Bom, isto significa que você está elevando
cada valor desses ao quadrado
e depois somando-os,
o que não fazemos aqui.
Aqui estamos
somando os desvios quadráticos.
Para esta, precisa tomar cuidado
com ter parênteses
ou não, porque isso significa
que só somamos os valores,
tudo isto, e depois subtraímos a média
ao quadrado, que não é o que fizemos.
De novo,
aqui os parênteses importam.
Significa que somamos
todos os valores,
depois subtraímos a média,
depois elevamos o resultado
ao quadrado.
Não fizemos isso.
Esta não tem um sinal de soma,
o que significa que pegamos
um valor arbitrário,
indeterminado.
US$ 38.801, por exemplo.
Depois subtraímos a média.
Então elevamos
os resultados ao quadrado.
E isso também
não é o que fizemos.
Mas nesta você pega isto, cada valor,
menos a média,
para achar o desvio.
Eleva cada desvio ao quadrado,
depois soma todos eles.
Esta é a fórmula correta
para somar isto.
Isto se chama SQ,
soma dos quadrados.